# parser_vacancions
Project for collecting vacancies

Программа, которая будет получать информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.

Документация для сбора вакансий с hh.ru
Ссылка на API: https://github.com/hhru/api/.

Выходные данные

    Информация о вакансиях, полученная с разных платформ,
    сохраненная в JSON-файл.
    Отфильтрованные и отсортированные вакансии, 
    выводимые пользователю через консоль.

Требования к реализации

    Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. Реализовать класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru. Класс должен уметь подключаться к API и получать вакансии.
    Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определить атрибуты, такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и т. п. (всего не менее четырех атрибутов). Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.

        Способами валидации данных может быть проверка, указана или нет зарплата. В этом случае выставлять значение зарплаты 0 или «Зарплата не указана» в зависимости от структуры класса.

    Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл. Дополнительно, по желанию, можно реализовать классы для работы с другими форматами, например с CSV- или Excel-файлом, с TXT-файлом.

        Данный класс выступит в роли основы для коннектора, заменяя который (класс-коннектор), можно использовать в качестве хранилища одну из баз данных или удаленное хранилище со своей специфической системой обращений.

        В случае если какие-то из методов выглядят не используемыми для работы с файлами, то не стоит их удалять. Они пригодятся для интеграции к БД. Сделайте заглушку в коде.

    Создать функцию для взаимодействия с пользователем. Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль. Возможности этой функции должны быть следующими:
        ввести поисковый запрос для запроса вакансий из hh.ru;
        получить топ N вакансий по зарплате (N запрашивать у пользователя);
        получить вакансии с ключевым словом в описании.

    Помимо этого функционала, можно придумать дополнительные возможности, которые покажутся удобными.
    Объединить все классы и функции в единую программу.
    Покрыть описанный функционал тестами.

Требования к реализации в парадигме ООП

    Абстрактный класс и классы для работы с API платформ с вакансиями должны быть реализованы в соответствии с принципом наследования.
    Класс для работы с вакансиями должен быть реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
    Классы и другие сущности в проекте должны удовлетворять минимум первым двум требованиям принципов SOLID.

Документация для сбора вакансий с hh.ru

Ссылка на API: https://github.com/hhru/api/.

Критерии выполнения курсовой работы

    Проект выложили на GitHub.
    Из файла README понятно, о чём проект и как его использовать.
    В Git есть точечные коммиты.
    Код программы грамотно разбит на функции/классы/модули/пакеты.
    Код читабельный (хороший нейминг, есть docstring, используется typing).
    В работе используются абстрактные классы (минимум один).
    В работе есть переопределение магических методов.
    Для работы с API используется библиотека

    requests

    .
    В ходе работы программы создается файл со списком вакансий.
    Пользователь может вывести из файла набор вакансий по определенным критериям.
    Код покрыли тестами (опционально).
